妇女在世界上人口需求很高的11个国家
在一个国家，人口研究是一件令人费解的事情
在其他人中人数超过其他人
移民住房危机甚至文化转移了平衡
心态统计数据显示，生活在其中的男性人数比女性多6000万
我们的星球，但在此视频中，您会找到一个国家/地区列表，
女性人口远远落后于男性人口
如果此列表中的任何内容使您感到惊讶，其中一些人可能会震惊您
给我们一个类似的数字挪威挪威有十一个人
比女性多，尽管从历史上看，女性总是占主导地位
此北部国家/地区的餐桌于2011年开始翻新，
男人们仍然保持着较高的105个男人-这里有100加仑，目前尚不清楚如何
缩小这个性别差距的数字10冰岛移民的冰岛人不多
如今与过去相比，但即使如此，大多数人还是男人
男性人数仍显着特朗普在冰岛的女性人数
平均每100名女性有104名男性，甚至谣言
冰岛政府准备支付外国美女来此
国家并与冰岛男子结婚，但这一指控很快被否定
女士们在那里考虑考虑接受他们的报价
在加拿大排名第九的加拿大男性人数与
女人甚至更大，与女孩有关的男孩比女孩多25万
那里的妇女经常移居其他国家而不去的事实
回到家园，甚至有些城市的人口比
其他情况最常发生在某个地方设有军事基地监狱或
一些体育设施，例如滑雪胜地，所以这些城市基本上都是伟人
洞穴，但许多老年人居住的城市自那时以来往往有更多的妇女
他们在加拿大的预期寿命比男性长得多，例如
2016年的人口普查显示，年龄在85岁至99岁之间的男性比例为54：100
8号柏树传说有个传说，希腊的爱神阿芙罗狄蒂是
尽管有这个有趣的花哨的女人，她还是在塞浦路斯出生的，在这里仍然是少数
即使在这个友好的温暖岛上，也有104位男性到100位女性，尽管
每年都有很多女性移民到来
塞浦路斯妇女短缺，您需要一些阳光和强壮的男人吗
是时候考虑这个国家号码7中国
您是否会猜想，在这方面，男性比女性多3,400万
东方国家很多人将其原因归咎于政府
以前的一胎化政策，源于性别选择性流产和
被遗弃的女婴父母更希望有一个能够接生的儿子
照顾家人与要嫁给另一个女儿的女儿
现在允许中国人生两个孩子，但损害已经
如此一来，每出生100个女婴中，就有116个男孩拥有如此巨大的性别
差异是世界上最令人担忧的，尽管情况是
差距越来越大，仍然值得一提芬兰排名第六
每年芬兰都会举办载有妻子的世界冠军赛
从丈夫的名字中可以看出来，这是一件实实在在的事
他们最好的一半通过障碍赛，最快的人得到尽可能多的啤酒
因为在我们看来，他的妻子体重很重，但是妻子越重越好
这个富有创造力的国家25万6千
25至54岁的人很难找到一个可爱的女士
愿意帮助这些穷人排在意大利的第五位，直到1980年代，
90年代的女性倾向于留在家中做饭清洁和照顾孩子
这可能是妈妈与意大利人之间建立非常紧密联系的原因
妇女和他们的儿子以及男人与父母住在一起的趋势，直到
如果您与父母住了那么长的时间，他们就会达到30岁左右，但
如今，意大利女性很少将自己视为家庭主妇，而更多
专注于建立事业，如果不在意大利，那么在国外，这就是为什么年轻
女士们经常移居其他国家工作或学习，留下美丽的意大利语
伙计们过着单身生活的女士们，如果我们还没有说服您收拾行李的话
袋，但肯定可以做到这一点
瑞典排名第四在我们名单上的第二个斯堪的纳维亚国家瑞典
自从现在以来，男性人数首次超过女性。
1749年，第一次人口普查进行时，妇女曾经在
直到最近，这里的大多数人还是觉得莫名其妙，直到您发现
男性过多是由于大量男性难民涌入该国
目前，瑞典的女性人数比男性少近15,000
三个印度在印度有110名男子
2017年1月，每100名24岁以下的女性增加了4,400万
男性比女性，您没听错吗4400万这种差距最近已经开始
狭窄，但仍令人jaw目结舌，2011年发表在《加拿大人》上的一项研究
医学协会杂志显示，如此戏剧性的原因
比率很容易，尽管经常非法进入印度人有选择性的性别选择
类似于中国儿子的堕胎被认为更多
财务状况比女儿还好，他们现在很后悔，因为缺少女儿
令人惊叹的印度美女
瑞士排名第二瑞士可能是世界上最幸福的国家
因为他们比其他国家吃更多的巧克力
巧克力主义者团结起来，但您能想象这个繁荣的国家合法化吗？
仅在1971年才进行女性投票比较的第一个国家
是1893年的新西兰，而美国则是1920年通过
在性别平等问题上，瑞士人更加落后
西欧的大多数国家，您会认为这个国家会
毕竟在那里尊重一百零五名男性的同等权利
英格兰排名第一的女性只有100名，而女孩多于男孩
在英国出生的居民在那里面临着另一个问题
权利心态比瑞士还发达
刻板印象是，女人应该比男人少赚钱，因此年轻女士
在这里拥有出色的职业生涯，出国后可以进一步发展自己的技能
结果这些精明的英国美女离开了男人们以求生
回家，所以你会去哪里拯救帅哥的寂寞之心揭示
下面评论中的秘密与您的朋友和其他人分享了该视频
知道您或您认识的人明天可能会在预订机票
如果这部影片获得10,000个赞，我们将告诉您最浪漫的国家
世界各地-请随时关注并跟踪所有有用和有趣的视频
我们记得以这种方式订阅我们的频道，您将永远留在
生活的光明面
你